## 1. 직군 선택

서버, 백엔드 개발, 프론트엔드 개발

## 2.채용 공고

#### 1. 카카오 엔터 프라이즈

- 지원자격

  -  CS 관련 기반 지식(자료구조, 알고리즘 등)

  -  웹서비스 혹은 분산처리/빅데이터 프레임워크에 대한 개발 및 운용 경험

  -  새로운 서비스 개발 및 문제 해결을 위한 적극적인 자세

     

- 우대 사항

  - 빅데이터 아키텍처 설계 경험 혹은 3년이상의 빅데이터 프레임워크 개발/운용

  -  Java/Kotlin & Spring Framework (Spring boot)를 이용한 대용량 트래픽 실서비스 경험

  -  AI, 빅데이터, 분석 도메인에 대한 이해

  -  Kubernetes, Docker등의 환경 경험

  - Elasticsearch, Solr 등 DB, 검색 기술에 대한 이해

    

#### 2. 아시아나 IDT

- 지원자격
  - java 개발/운영 경험(중급이상)
  - Spring 등 전자정부 표준프레임워크 기반 개발 경력
  - SQL 활용 가능자



- 우대사항 
  - WAS  경험(Jeus)자
  - AA 업무 및 PL 경험



#### 3. 토스증권

- 지원자격
  - 모바일/웹 서비스의 개발 및 배포 환경에 대해 깊이 있는 이해도가 있는 분이 필요해요.
  - 애자일/스크럼 개발 환경에 적합한 테스트 자동화를 만들어갈 수 있는 분이 필요해요.
  - 테스트 자동화 툴과 프레임워크를 사용하여 테스트를 실제로 수행한 뒤, 이를 유지 보수해본 경험이 있는 분이 필요해요.



- 우대사항

  - 업무 협업 툴 (Jira, Confluence, GitHub, Notion, Slack)을 이용해본 경험이 있으면 좋아요.

  - API Automation, UI 테스트 자동화, QA Ops 관련하여 깊이 있는 이해도가 있는 분이면 좋아요.

  - 오픈소스 툴을 활용하여 자동화 테스트를 해본 경험이 있는 분이면 좋아요.

  - 토스증권에서 사용하는 기술: Python, Appium, Selenium, Robo Framework, Jenkins, Zapier, Device Farm, Git

    

#### 4. 야놀자

- 지원자격
  - AWS 서비스 운영 경험 1년 이상 (Junior)
  - OS(Linux / Windows)에 대한 이해가 있으신 분
  - Bash Shell & Python 스크립트로 자동화 경험이 있으신 분



- 우대사항
  - 클라우드 환경(특히 AWS)에 대한 이해도가 있는 분
  - 오픈 소스 테스트 및 도입에 관심이 많은 분
  - 반복적인 업무를 지양하고 자동화에 관심이 많은 분



#### 5. 현대캐피탈

- 지원자격
  - Vuejs , React, TypeScript 개발 경험 
  -  HTML, CSS(SASS/SCSS) 숙련자
  -  RESTFul API를 이용한 개발 경험
  -  Git활용 프로젝트 수행 경험
  -  기존 소스 분석 가능한 수준의 Typescript 및 ES6 이해
  -  다양한 프로트엔드 UI, 데이터 시각화 경험
  - Webpack, rollup등의 빌드 도구 설정 경험이 있으신 분
  - 모바일 환경(Android, iOS Webview)에서 경험 보유자



- 우대사항
  - SonarQube, Lint를 통한 코드 품질 측정 및 향상 경험 우대



#### 6.  11번가

- 지원자격
  -  JavaScript 기반 개발 경험 3년 이상이신 분
  -  React, Vue, Angular 등 프레임워크 관련 경력 1년 이상이신 분
  -  성능 최적화 프로젝트 경험이 있으신 분
  -  적극적이고 명확한 커뮤니케이션 능력을 보유하신 분 



- 우대사항
  -  TypeScript 실무 경험이 있으신 분
  -  AWS 사용 경험이 있으신 분
  -  Express.js, Next.js, Nest.js 등 Javascript기반 Backend 개발 경험이 있으신 분
  -  CI/CD 도구의 활용 경험이 있으신 분
  -  웹표준, 웹접근성의 이해가 있으신 분
  -  Git, Jira 등 협업도구를 이용한 활용 경험이 있으신 분



#### 7. 카카오페이증권

- 지원자격
  -  관련업무 경력 3년 이상 보유하신 분을 찾습니다.
  -  Java 개발언어 활용 능력이 있으신 분을 찾습니다.
  -  Spring 기반 프레임워크 활용 능력이 있으신 분을 찾습니다.
  -  웹 어플리케이션 모델링 및 개발 역량이 있으신 분을 찾습니다.
  -  Oracle 혹은 MySQL 기반의 개발 경험 및 튜닝 역량이 있으신 분을 찾습니다.
  - OOP 혹은 Functional Programming 기반의 S/W 디자인 및 개발 역량이 있으신 분을 찾습니다.
  - 커뮤니케이션이 원활하고 논리적이고 체계적인 문제해결 역량이 있으신 분을 찾습니다.



- 우대사항
  -  증권사에 재직중이시거나 유사한 경력을 보유하시면 좋습니다.
  -  MSA 기반에서 서비스 개발 경험이 있으시면 좋습니다.
  -  시큐어 코딩 및 암호화 관련 개발 경험이 있으시면 좋습니다.
  - 대용량 트래픽을 처리하는 시스템을 개발/운영 해 본 경험이 있으시면 좋습니다.



#### 8. 그린카

- 지원자격
  -  Java Spring Boot 기반 Restful API 설계 및 개발 경험자
  -  mybatis 및 MS-SQL 쿼리/프로시저 개발 및 연동 경험자
  -  swagger, junit 기반 개발 및 테스트 경험자
  -  IntelliJ, Gitlab, Gitlab Pipeline 경험자
  -  서버개발 및 운영(DevOps) 경험자



- 우대사항
  -  원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분
  -  현과 문제 해결을 위한 다양한 고민과 R&D를 함께 수행하실 분



#### 9. 와디즈

- 지원자격
  -  프론트엔드 개발 경력 4년 이상
  -  React, Redux등을 활용한 SPA(Single Page Application) 개발 경험
  -  ECMAScript 2015 이상에 대한 이해와 능력
  -  HTML, CSS등의 W3C 웹 표준에 대한 이해
  -  테스트 코드를 작성하며 개발하는 것에 부담을 갖지 않는 분



- 우대사항
  -  Webpack, Rollup 등의 모듈 번들러 사용 경험
  -  웹사이트 성능 측정 및 최적화 경험
  -  풀스택 개발 경험 혹은 백엔드 시스템에 대한 기본적인 이해
  -  Git / Bitbucket / JIRA / Fisheye / Confluence 통합환경 유경험자
  -  대규모 서비스 개발에 참여하고 서비스를 해보신 분
  -  본인의 주된 스킬 이외의 기술요소에도 지속적으로 관심을 갖고 도전하고자 하는 분
  -  팀과 함께 성장하며 지식을 공유하는 문화를 좋아하는 분
  -  본인이 갖고 있는 기술을 이용하여 만들어 내는 사회적 가치를 중시하는 분
  -  GitHub/Bitbucket 등에 공개된 소스가 있는 분



#### 10. 한샘

- 지원자격
  -  학력 무관
  -  서버 및 백엔드(Backend) 개발 경력 3년 이상
  -  Java(1.8 이상) / Springboot 환경에서 RESTful 서비스 개발 경험
  -  MySQL/Aurora 등 RDMBS 에 대한 이해
  -  AWS 사용 및 운영 경험
  -  Git-flow 를 사용한 소스 버전 관리 경험
  - Jira 등을 활용한 애자일 방식의 프로덕트 구축과 협업 경험
  -  신규 서비스 구축부터 기능개선, 유지보수 경험이 있으신 분
  -  하이브리드 앱 내 웹뷰와 웹간 co-work 경험자



- 우대사항
  -  MSA 아키텍처에 관심 있는 분
  -  ELK 관심이 있으신분
  -  JPA/Hibernate 등 ORM 경험
  -  AWS를 활용한 개발, 운영 경험이 있으신 분
  - 빌드/테스트/배포 자동화 경험이 있으신분